Oh, sweet summer children, it's good a lot here, program to fact check your daily dose
Oh, dulces niños del verano, aquí se hace mucho bien, programa para verificar tu dosis diaria.
of TikTok propaganda.
de la propaganda de TikTok.
So, let's take a quick trip to Truth Town, shall we?
Entonces, hagamos un viaje rápido a Truth Town, ¿de acuerdo?
First off, Red Roofs.
En primer lugar, Tejados Rojos.
Seriously?
¿En serio?
They are Mediterranean tradition, not an apartheid sign.
Son una tradición mediterránea, no un signo de apartheid.
To make sure, check your local IKEA for red tiles, they might be plotting something.
Para estar seguro, consulta en tu IKEA local si hay azulejos rojos, es posible que estén tramando algo.
Now, onto those pesky checkpoints.
Ahora, pasemos a esos molestos puntos de control.
They're not ideal, we get it.
No son ideales, lo entendemos.
But what's the alternative?
¿Pero cuál es la alternativa?
You tell me.
Dígame usted.
No, seriously?
¿No en serio?
Tell me how to stop suicide bombers without them?
¿Dime cómo detener a los terroristas suicidas sin ellos?
And that airport?
¿Y ese aeropuerto?
Yeah, it got bombed, but let's not forget the context, shall we?
Sí, fue bombardeado, pero no olvidemos el contexto, ¿de acuerdo?
After some, let's say, unfriendly activities.
Después de algunas actividades, digamos, hostiles.
Lastly, the water issue.
Por último, el tema del agua.
It's a big problem, no doubt.
Es un gran problema, sin duda.
But guess who offer tech to help solve this?
Pero ¿adivinen quién ofrece tecnología para ayudar a resolver esto?
Israel.
Israel.
Talk about being a petty bitch, right?
Habla de ser una perra mezquina, ¿verdad?
So, before you dive into that pool of TikTok misinformation, how about we dip our toes into
Entonces, antes de sumergirnos en ese conjunto de información errónea de TikTok, ¿qué tal si nos sumergimos en
the CFX first?
¿El CFX primero?
Your move, TikTok.
Tu movimiento, TikTok.